---
source-git-commit: f35c79b487454059062aca6a7c989d5ab2afaf7b
translation-type: tm+mt

---
# Adobe 행동 강령

## Adobe의 약속

개방적이고 환영받는 환경을 조성하기 위해, Adobe는 나이, 신체
크기, 장애, 민족성, 성별 정체성 및 표현, 경험 수준, 국적, 개인적 모양, 인종, 종교 또는 성적 정체성과 방향에 관계 없이, Adobe 프로젝트 및
커뮤니티에 참여하기로 약속하는 기고자 및 유지 관리자로서,
모든 사람에게 괴롭힘 없는 경험을 합니다.

## Adobe의 표준

긍정적인 환경을
만드는 데 기여하는 비헤이비어의 예에는 다음이 포함됩니다.

* 환영 및 포함된 언어 사용
* 다양한 관점과 경험을 존중하는 방법
* 건설적인 비판적인 비평
* 커뮤니티에 가장 적합한 기능에 집중
* 다른 커뮤니티 구성원과의 유대감 표시

참여자의 부적절한 행동 예는 다음과 같습니다.

* 성패가 있는 언어 또는 이미지를 사용하거나 선별 또는 선불
* Trolling, 모욕/경멸적인 주석, 개인적 또는 정치적 공격
* 공개 또는 개인 괴롭힘
* 명시적 권한 없이 물리적 또는 전자
주소와 같은 다른 사람의 개인 정보 게시
* 전문 설정에서 합리적으로 부적절하게 간주될 수 있는 기타 행위

## Adobe의 책임

프로젝트 유지 관리자는 허용되는
행동의 표준을 명확히 할 책임이 있으며, 허용되지 않는 행동의 모든 인스턴스에 대응하여 적절하고 공정한 수정 조치를 취해야 합니다.

프로젝트 유지 관리자는 이 수칙에 맞추어지지 않은 주석, 약정, 코드, Wiki 편집, 문제 및 기타 공헌 행위를
제거하거나, 편집하거나, 거절할 권리, 또는 부적절하거나,
위협적이거나, 불쾌하거나, 해로운 것으로 간주되는 기타 행동을 일시적으로 또는
영구적으로 금지하는 권한을 가집니다.

## 범위

이 행동 수칙은 개인이 프로젝트 또는 해당 커뮤니티를 나타낼 때 프로젝트 공백과 공개 공간
모두에 적용됩니다. 프로젝트 또는 커뮤니티를 대표하는 예로는 공식 프로젝트 전자 메일
주소를 사용하거나 공식 소셜 미디어 계정을 통해 게시하거나 온라인 또는 오프라인 이벤트에서 임명된
대표자로 활동하는 경우가 있습니다. 프로젝트 관리자는 프로젝트 관리자가 명확히 정의하고 명확히 할 수 있습니다.

## enforcement

불법 행위, 괴롭힘 또는 기타 허용되지 않는 행동은 프로젝트 팀에 Grp-opensourceoffice@adobe.com로 연락하여 신고될
수 있습니다. 모든 불만 사항은 검토 및 조사하고 상황에 적절하고 적절한 것으로 간주되는 응답이 됩니다. 프로젝트 팀은 사고 기자와 관련하여 기밀을 유지해야 한다.
특정 집행 정책에 대한 자세한 내용은 별도로 게시될 수 있습니다.

선의로 행동 수칙을 팔로우하거나 집행하지 않는 프로젝트 유지 관리자는 프로젝트 지휘의 다른
구성원이 결정한 임시 또는 영구적 파급력에 직면할 수 있습니다.

## 기여도 분석

This code of conduct is adapt from the [contributor covenant](https://contributor-covenant.org), version 1.4,
available at [https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
