---
source-git-commit: 053f90d9a0574c7d470cec6794498919e3340713
translation-type: tm+mt

---
# Adobe Experience Manager 설명서 기여 지침

## 설명서 철학

Adobe Experience Manager 사용자는 경쟁업체와 차별화된 디지털 경험을 제작하기 위해 치열한 경쟁 환경에서 작업하고 있습니다. 따라서 Adobe가 AEM에서 새로운 고급 툴을 제공할 때 고객이 즉시 AEM 투자를 활용하고 ROI를 극대화할 수 있도록 정확하고 명확한 설명서와 함께 이러한 툴을 보완해야 합니다.

AEM 설명서의 목표는 AEM 사용자에게 가능한 한 빨리 설명서를 제출하는 것입니다. 따라서 Adobe는 정확하고 유용한 문서를 우선적으로 고려하며 지속적으로 업데이트하고 개선하기 위해 노력하고 있습니다.

## 설명서 공헌

AEM 설명서를 지속적으로 개선하기 위해, AEM 사용자의 전체 커뮤니티는 문서에 증여하는 것을 환영합니다. 풀 요청 또는 문제를 통해 문서 수정, 설명, 확장 및 추가 예를 통해 문서 기능을 향상시킬 수 있습니다.

## 설명서 표준

Adobe 설명서에 대한 기여를 환영합니다. AEM 문서에 대한 기여도(풀 요청 형식 또는 문제)는 Adobe의 기여도 및 설명서 표준을 준수해야 합니다.

이러한 기준을 충족하지 않는 기여금은 거부될 수 있습니다.

### 표준 사용 사례를 문서화합니다.

AEM 설명서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 표준 설치 및 제품 사용 범위를 벗어나는 사용 사례는 AEM 설명서의 일부가 아닙니다.

### 일반적으로 버그 또는 해결 방법을 문서화하지 않습니다.

AEM 설명서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 이러한 이유로 버그, 버그로 인한 효과 및 버그에 대한 해결 방법은 일반적으로 문서화되지 않습니다.

이 규칙에 대한 예외는 AEM 제품 관리에서 승인한 가능한 솔루션에 알려진 문제를 나열할 수 있는 릴리스 노트에 적용됩니다.

### 기술 관련 질문에 대한 답변은 문서 관련 자료가 아닙니다.

AEM 설명서를 개선하기 위해 필요한 모든 아이디어는 증여로 환영합니다. 그러나 댓글, 문제 및 풀 요청은 *기여도만을* 위한 것입니다. AEM 사용 방법, AEM 프로젝트 구현 또는 기술 문제 해결 방법에 대한 질문에 답하기 위해 사용되는 것이 아닙니다.

AEM 사용 또는 기술 오류에 대한 모든 질문은 Experience Cloud 엔터프라이즈 지원 포털을 [통해 일반적인 지원 프로세스를 통해 보고하거나 Experience Manager 커뮤니티에서](https://helpx.adobe.com/contact/enterprise-support.ec.html)[](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager)논의해야 합니다.

***AEM 문서 기여도는 Adobe 고객 지원 센터를*** 대체할 수 없으며, 지원 관련 질문에 대한 답변을 구하는 이러한 기여도가 거부됩니다.

### 기여도는 해당 문서 페이지를 명확하게 참조해야 합니다.

설명서에 대한 개선 사항을 제안하는 문제를 만드는 경우 해당 페이지에 대한 링크를 포함해야 합니다. 문서 페이지에서 이 페이지 **편집** 링크를 사용하여 문제를 만들면 페이지에 대한 링크가 자동으로 생성됩니다.

이러한 요청은 원래 끌어오기 요청이 영향을 받는 페이지를 참조하므로 끌어오기 요청에 적용되지 않습니다.

## 설명서 지침

Adobe는 설명서에 대한 모든 공헌 사항이 특정 스타일 지침을 따르도록 요청합니다.

다음 지침을 따르면 귀하의 기여도를 보다 쉽게 검토할 수 있으므로 Adobe 설명서에 대한 통합이 더욱 빨라졌습니다.

### 언어 및 스타일

#### 언어

* AEM 설명서는 미국 영어로 작성 및 유지 관리됩니다.
* 문장을 가능한 한 간단하게 유지할 수 있습니다.
* 언어를 명확하고 간결하게 유지합니다.

AEM 설명서의 독자는 전 세계적으로 번역되어 있으며 영어를 모국어로 하거나 유창하게 구사할 수 없습니다. 구어적인 표현을 피하고 가능한 한 명확하고 간단합니다.

#### Microsoft Manual of Style 팔로우

[Microsoft Manual of](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) Style은 소프트웨어 문서에 중점을 두고 있으며 AEM 설명서는 가능한 경우 이 안내서를 따릅니다.

### 형식 지정

| 항목 | 스타일 |
|---|---|
| UI 요소 또는 옵션 | **굵게** |
| 파일 이름, 경로, 사용자 입력, 매개 변수 값 | `monospaced` |
| 코드, 명령줄 | ```Code Block``` |

### 스크린샷

스크린 샷은 텍스트 설명이 부족한 경우에만 신중하게 사용해야 합니다.

스크린샷의 마커 또는 기타 주석(빨간색 프레임, 화살표 또는 텍스트 등)은 사용할 수 없습니다. 이렇게 스크린샷은 로컬라이즈된 버전의 설명서에서 다시 사용하거나 복제하기 쉽습니다.

### 버전별 참조

가능한 경우 문서 컨텐츠 전체에서 특정 버전에 대한 직접적인 참조를 피하십시오. 이를 통해 설명서를 보다 유연하고 향후 버전에 맞게 확장할 수 있습니다.

### 일, AEM, CQ, CRX 사용

제품은 항상 아티클에서 처음으로 Adobe **Experience Manager** 전체 이름으로 참조되며 이후 AEM이라고 **할 수 있습니다**.

요일, 소프트웨어, CQ 및 CRX는 클래스 이름 또는 AEM의 이력과 같은 불가피한 경우를 제외하고는 사용할 수 없습니다.